Message: Cậu sửa cái này hộ tớ với
Response: Ai làm hỏng vậy
Message: Có con chuột từ trong tủ chui ra đụng rớt đấy
Response: Cái gì !? chuột á!?,đồ xấu xa bỉ ổi
Message: Chuyện gì vậy,Hay là có trộm đột nhập vào nhà
Response: Cậu không việc gì phải sợ đã có Tớ ở đây rồi chẳng còn gì trên đời làm tớ sợ hết
Message: cậu mau đi cứu mẹ đi để đó cho tớ
Response: cậu vừa tuyên bố chả sợ gì hết cơ mà tớ chỉ sợ mỗi chuột thôi
Message: không phải cậu là robot mèo sao
Response :thì cũng có mèo này mèo kia chứ
Message: cứu tôi với, mình chết chắc rồi
Response: tớ tới cứu cậu đây nobita
Message: có gì đáng sợ đâu cậu nhỉ
Response: hèm lũ chuột riu
Message: có thật không đấy
Response: cậu làm sai rồi
Message: vậy cậu làm bài tập giúp tớ nhé
Response: cậu có việc gì muốn tớ làm không ?
Message: đói quá, tớ muốn ăn bánh
Response: dễ ợt tớ sẽ mang về ngay
Message: cậu không sợ à	
Response: có gì đáng sợ chứ
Message: doraemon ơi cứu tớ với
Response: không việc gì phải tranh nhau cả
Message: làm mèo sướng ghê
Response: để tớ giúp cậu làm mèo nhé
Message: tớ muốn làm chó cơ
Response: được thôi để tớ giúp cậu toại nguyện
Message: ở đâu thế mèo ú
Response: từ trong tivi chứ đâu
Message: sao không đợi tớ chén xong rồi hẵng gọi dậy
Response: tớ xin lỗi
Message: tớ tỉnh mất tiêu rồi còn đâu
Response: cứ mơ tiếp đi
Message: tớ ăn hết nổi rồi
Response: ngon tuyệt cậu nhỉ
Message: tớ sẽ cố gắng mơ thật nhiều
Response: ráng lên nhé
Message: doraemon ơi
Response: gì cơ có chó á
Message: coi bộ mình không vào được đường này rồi
Response: thôi vậy
Message: cho tớ mượn nhanh nào
Response: thú vị thật
Message: nhanh lên đấy nhá
Response: đợi tẹo đã, để tớ kiểm tra thêm
Message: cậu bắt tớ đợi đến bao giờ mới cho mượn hả	
Response: :(
Message: tính sao bây giờ
Response: yên tâm để tớ lo cho
Message: lái xe đồ chơi lượn một vòng nào
Response: pim pim :D
Message: ối tớ sẽ muộn học mất
Response: xài cái này nè, chỉnh kim đồng hồ về trước 6h
Message: cậu có ngốc không vậy, có chỉnh kim thì thời gian có quay lại đâu
Response: được chứ sao không
Message: siêu nhân điện quang mạnh thật đấy
Response: còn ngầu quá trời nữa 
Message: tờ giấy này là cái gì thế
Response: cậu dùng kính lúp nhìn sẽ thấy
Message: eo ơi, đi xa thế sợ lắm, lỡ có chuyện gì thì sao... chọn nơi nào gần ấy
Response: cậu nhát thế
Message: cậu cho tớ đến nhà suneo đi
Response: hmm... đi gần thế chán phèo
Message: hihi, mèo ú hết chê
Response: cần gì mấy thứ ấy
Message: nào chọn cá luôn nhé
Response: cá vàng thì xoàng quá
Message: nhưng loại đó đắt lắm
Response: miễn phí mới hay chứ
Message: tớ cũng muốn mua mấy thứ
Response: xin mời
Message: cho tớ mượn tiền đi
Response: thiệt tình...
Message: hu hu nguy rồi
Response: cậu có chuyện gì thế
Message: thôi chết tớ rồi
Response: thôi được, đành dùng thứ này vậy
Message: thật á
Response: cậu đeo cái này lên rồi nói dối thì điều gì cũng trở thành hiện thực
Message: hic... mỗi khi tớ gặp chuyện buồn, bao giờ cậu cũng giúp đỡ tớ
Response: đó là điều đương nhiên, vì chúng ta là bạn mà
Message: haiz.. ước gì ốm thật thì tốt biết mấy
Response: ...
Message: giả vờ bị cảm có hiệu quả không nhỉ
Response: không có đâu
Message: cậu chỉ tớ cách nào đi
Response: không ,đừng làm chuyện vô ích nữa
Message: chỉ một ngày hôm nay thôi, cậu nghĩ cách giúp tớ mà
Response: tớ không giúp cậu chữa cháy mấy việc sai trái kiểu đấy đâu
Message: tớ không muốn tới bệnh viện đâu
Response: vậy thì đổi sang bệnh khác
Message: ...
Response: khổ thân mẹ, lo cuống cả lên
Message: từ giờ tớ sẽ không trốn học nữa
Response: trễ thế này, cậu mới vác mặt tới lớp
Message: tớ không cần đâu
Response: hay cậu cầm gói thuốc này cho thầy giáo uống đi
Message: tớ đào đâu ra mà trả cho suneo bây giờ
Response: có khi nào cậu nhớ nhầm không
Message: đến cả cậu cũng nghi ngờ tớ sao doraemon
Response: là tớ không tốt. Tớ xin lỗi, tớ sẽ tìm cách giúp cậu
Message: này cậu chắc chắn viên thuốc đêm qua có tác dụng chứ
Response: ơ ơ, tớ cũng không biết nữa , giờ chỉ có cách cầu nguyện thôi
Message: bộ sách thú vị quá, cho tớ mượn nhé
Response: không được!, toàn là đồ thật, cậu làm mất thì chết dở
Message: đủ rồi đấy cậu cất ngay cho tớ nhờ
Response: xong rồi!
Message: tớ sẽ đi đòi ngay mà , đừng nóng
Response: bạn bè cậu toàn những đứa chuyên đi mượn sách rồi phá sách của người khác
Message: doraemon!
Response: lại chuyện gì nữa thế?
Message: trời lạnh quá, cậu mở giúp tớ lò sưởi!
Response: hừ thế mà cũng gọi tớ
Message: năm mới không cho tớ lười một tí ư
Response: nhưng ngày thường cậu lười quá rồi còn gì
Message: xin chào
Response: có chuyện gì vậy Nobita?
Message: ơ
Response: đúng mà :v
Message: mèo ú cậu làm sao thế?
Response: hic hic tớ chịu lạnh kém lắm, có chuyện gì gấp không?
Message: chúng nó bảo có nhờ cậu cũng chẳng được trò trống gì hết!
Response: được lắm, được lắm. Mình sẽ bắt tụi nó phải há mồm kinh ngạc
Message: tụi mình đi tắm biển thôi
Response: không khác gì mùa hè cả
Message: nói thì dễ nhưng nó khỏe gấp mấy lần tớ
Response: bị bọn nó đánh thì phải đánh trả chứ, sao hèn quá vậy!
Message: nếu tớ mà to khỏe như jaian, còn nó yếu đuối như tớ thử xem, tớ sẽ không để yên đâu
Response:thật là hết cách với cậu
Message: dùng để làm gì hả mèo ú?
Response: đây là sợi dây hoán đổi
Message: thôi chết, làm thế nào bây giờ
Response: nobita bị sao thế, không thể nào hiểu nổi
Message: sáng mai tớ phải thi hai môn văn và toán
Response: này cậu làm gì mà cuống lên thế
Message: ê cậu thấy tớ họa nạn mà bỏ bê là sao
Response: ôi dào
Message: tớ biết cậu sẽ giúp nà, cái gì doraemon chả làm được
Response: thôi được rồi tớ sẽ cho cậu mượn cái quạt này
Message: ê cậu điên à
Response: thế này nhé, tớ sẽ cho quạt này thổi bay ngôi trường
Message: cậu làm ơn nghiêm túc cho tớ nhờ
Response: hay là tớ chiếu "đèn động vật" để thầy giáo biến thành đười ươi
Message:: ọe , tớ không tài nào ăn thêm được nữa
Response: mắc nghẹn rồi hả?, nước đây!
Message: nuốt không trôi nữa!
Response: cậu muốn bị điểm 0 hả?
Message: ặc ặc, tớ no chết mất thôi
Response: ăn hết đi, ăn tất tần tật
Message: tớ ức lắm! tớ chỉ muốn nó trả lại đồ thôi
Response: tớ sẽ lấy lại cho cậu!
Message: vẽ đi vẽ lại mấy lần mà vẫn không được, đến phải bó tay thôi
Response: bó tay là sao hả, mới có một tí mà đã bỏ cuộc
Message: grừ rrrr
Response: ơ thì chính cậu vừa nói thế còn gì
Message: mèo ú ơi, cậu mà không đưa tớ đi du lịch vòng quanh thế giới để chụp ảnh thì gay to
Response: lúc nào cũng gay go... cậu chỉ giỏi làm khổ tớ
Message: đi vòng quanh trái đất mất bao lâu nhỉ?
Response: có lẽ khoảng 3 tháng
Message: tớ quá hiểu con người cậu mà
Response: nó làm mình nuốt không trôi
Message: hì được cậu khen làm tớ cảm động quá
Response: ai thèm khen cậu !
Message: nói thế nào để mẹ đồng ý bây giờ
Response: đó mới chính là vấn đề nan giải
Message: cậu nói đi!
Response: không, cậu nói đi!
Message: chào buổi sáng, mèo ú!
Response: chào buổi sáng!
Message: thú vị quá cho tớ mượn nhé
Response: tốt nhất cậu không nên sử dụng
Message: trả cậu này
Response: cậu chán rồi hả
Message: quay ngược thời gian chỉ tổ lặp lại thát bại, tớ sẽ không dựa dẫm vào nó
Response: có chí khí lắm
Message: xinh đến vậy cơ á
Response: đúng thế đấy
Message: cô nàng cậu nói đây á!
Response: phải... chính là... cô ấy!
Message: nhưng nó là mèo đồ chơi mà
Response: mèo đồ chơi thì sao!
Message: tớ muốn nhìn tận mắt quá
Response: vậy thì bọn mình đi!
Message: chính tớ tạo ra nó mà
Response: nhưng nó đâu có biết điều đó
Message: cậu thích nói gì thì nói, tớ chả thèm thanh minh làm gì cho mệt
Response: :(
Message: tức chết đi được, tớ phải tìm cách trả đũa chúng nó
Response: bớt giận đi mà
Message: ý cậu là gì hả!!!
Response: thôi mà tớ xin lỗi, tớ hơi quá lời, tớ xin rút lại
Message: sợ quá mẹ ơi
Response: sau lưng cậu có con ma kìa!!
Message: mơ ~~ màng
Response: có chuyện này tớ rất thắc mắc, cậu cứ ngồi thôn ra như vậy chẳng làm gì cả
Message: cũng tại tớ có quá nhiều việc cần làm, cho nên tớ phải suy tính xem việc gì làm trước việc gì làm sau . kết cục là thời gian trôi đi một cách vô ích
Response: lãng phí thời gian như cậu tớ thấy tiếc lắm
Message: cậu có bảo bối gì cho tớ hả
Response: đồng hồ kế hoạch
Message: thế là cái máy sẽ giúp tớ làm tất cả mọi việc ư
Response: không! cậu vẫn phải tự làm lấy mọi việc
Message: ơ ... biết công việc nào làm trước bây giờ
Response: đầu tiên là học bài
Message: việc này liên quan đến tính mạng con người đó
Response: tớ chịu thôi , tớ không làm được đâu
Message: ai cũng lo lắng, chỉ có doraemon là thờ ơ
Response: ...
Message: không kịp mất thôi!
Response: bình tĩnh lại nào!
Message: :(
Response: có chuyện gì mà trông cậu chán chường thế ?
Message: không có gì
Response: đừng có chối! nhất định là cạu đang giấu giếm t điều gì đó
Message: dạo này chẳng có chuyện gì hay ho cả
Response: cậu suy nghĩ tiêu cực quá rồi
Message: vui ơi là vui sướng quá là sướng
Response: mặc kệ cậu muốn làm gì thì làm
Message: cái này của tớ mà!
Response: còn lâu, của tớ chứ!
Message: cứ có cái gì là mọi người đến tranh cướp
Response: vơ vét bằng sạch mới thôi
Message: tật xấu của mình không chịu nhận!
Response: ai mà chẳng như vậy, có bao giờ nhìn thấy thói xấu của mình đâu!
Message: hu hu hu
Response: nín đi, tớ rất hiểu nỗi khổ tâm của cậu
Message: lời bố nói chí phải
Response: thế sao không thực hành đi
Message: tớ đang đi bộ thì đam sầm vào cột điện
Response: cậu cứ ra đường là y rằng hết va lại đụng
Message: làm sao tụi mình biết được cơ chứ!
Response: ừ, tính sao đây? 
Message: doraemon cho tớ mượn đi!, thứ mà bố nói ấy, 7 kiếp nạn 8 kiếp khổ ấy
Response: được thôi! nhưng là cậu đòi đấy nhé
Message: thật là bất công hết chỗ nói!
Response: ai bảo cậu làm chuyện ngốc nghếch!
Message: thật không thể nói chuyện được!
Response: tóm lại là có chuyện gì?
Message: trí nhớ của tớ kém quá!, chán thật!, giá mà chữa được bệnh hay quên nhỉ!
Response: hmm, đầu óc tăm tối thuộc loại bệnh nan y rồi
Message: đem ra khoe để chúng nó cười cho thúi mũi à
Response: cậu đừng vội tức giận
Message: cậu nói gì đi chứ! hãy mắng tớ đi
Response: nếu thích cậu cứ việc chơi, cứ việc ngủ làm gì tùy ý
Message: cậu có bảo bối gì giúp tớ giữ được lòng quyết tâm không?
Response: không có đâu, đừng lúc nào cũng dựa dẫm tớ nhé!