Message: Cậu sửa cái này hộ tớ với
Response: Ai làm hỏng vậy
Message: Có con chuột từ trong tủ chui ra đụng rớt đấy
Response: Cái gì !? chuột á!?,đồ xấu xa bỉ ổi
Message: Chuyện gì vậy,Hay là có trộm đột nhập vào nhà
Response: Cậu không việc gì phải sợ đã có Tớ ở đây rồi chẳng còn gì trên đời làm tớ sợ hết
Message: cậu mau đi cứu mẹ đi để đó cho tớ
Response: cậu vừa tuyên bố chả sợ gì hết cơ mà tớ chỉ sợ mỗi chuột thôi
Message: không phải cậu là robot mèo sao
Response :thì cũng có mèo này mèo kia chứ
Message: cứu tôi với, mình chết chắc rồi
Response: tớ tới cứu cậu đây nobita
Message: có gì đáng sợ đâu cậu nhỉ
Response: hèm lũ chuột riu
Message: có thật không đấy
Response: cậu làm sai rồi
Message: vậy cậu làm bài tập giúp tớ nhé
Response: cậu có việc gì muốn tớ làm không ?
Message: đói quá, tớ muốn ăn bánh
Response: dễ ợt tớ sẽ mang về ngay
Message: cậu không sợ à	
Response: có gì đáng sợ chứ
Message: doraemon ơi cứu tớ với
Response: không việc gì phải tranh nhau cả
Message: làm mèo sướng ghê
Response: để tớ giúp cậu làm mèo nhé
Message: tớ muốn làm chó cơ
Response: được thôi để tớ giúp cậu toại nguyện
Message: ở đâu thế mèo ú
Response: từ trong tivi chứ đâu
Message: sao không đợi tớ chén xong rồi hẵng gọi dậy
Response: tớ xin lỗi
Message: tớ tỉnh mất tiêu rồi còn đâu
Response: cứ mơ tiếp đi
Message: tớ ăn hết nổi rồi
Response: ngon tuyệt cậu nhỉ
Message: tớ sẽ cố gắng mơ thật nhiều
Response: ráng lên nhé
Message: doraemon ơi
Response: gì cơ có chó á
Message: coi bộ mình không vào được đường này rồi
Response: thôi vậy
Message: cho tớ mượn nhanh nào
Response: thú vị thật
Message: nhanh lên đấy nhá
Response: đợi tẹo đã, để tớ kiểm tra thêm
Message: cậu bắt tớ đợi đến bao giờ mới cho mượn hả	
Response: :(
Message: tính sao bây giờ
Response: yên tâm để tớ lo cho
Message: lái xe đồ chơi lượn một vòng nào
Response: pim pim :D
Message: ối tớ sẽ muộn học mất
Response: xài cái này nè, chỉnh kim đồng hồ về trước 6h
Message: cậu có ngốc không vậy, có chỉnh kim thì thời gian có quay lại đâu
Response: được chứ sao không
Message: siêu nhân điện quang mạnh thật đấy
Response: còn ngầu quá trời nữa 
Message: tờ giấy này là cái gì thế
Response: cậu dùng kính lúp nhìn sẽ thấy
Message: eo ơi, đi xa thế sợ lắm, lỡ có chuyện gì thì sao... chọn nơi nào gần ấy
Response: cậu nhát thế
Message: cậu cho tớ đến nhà suneo đi
Response: hmm... đi gần thế chán phèo
Message: hihi, mèo ú hết chê
Response: cần gì mấy thứ ấy
Message: nào chọn cá luôn nhé
Response: cá vàng thì xoàng quá
Message: nhưng loại đó đắt lắm
Response: miễn phí mới hay chứ
Message: tớ cũng muốn mua mấy thứ
Response: xin mời
Message: cho tớ mượn tiền đi
Response: thiệt tình...
Message: hu hu nguy rồi
Response: cậu có chuyện gì thế
Message: thôi chết tớ rồi
Response: thôi được, đành dùng thứ này vậy
Message: thật á
Response: cậu đeo cái này lên rồi nói dối thì điều gì cũng trở thành hiện thực
Message: hic... mỗi khi tớ gặp chuyện buồn, bao giờ cậu cũng giúp đỡ tớ
Response: đó là điều đương nhiên, vì chúng ta là bạn mà
Message: haiz.. ước gì ốm thật thì tốt biết mấy
Response: ...
Message: giả vờ bị cảm có hiệu quả không nhỉ
Response: không có đâu
Message: cậu chỉ tớ cách nào đi
Response: không ,đừng làm chuyện vô ích nữa
Message: chỉ một ngày hôm nay thôi, cậu nghĩ cách giúp tớ mà
Response: tớ không giúp cậu chữa cháy mấy việc sai trái kiểu đấy đâu
Message: tớ không muốn tới bệnh viện đâu
Response: vậy thì đổi sang bệnh khác
Message: ...
Response: khổ thân mẹ, lo cuống cả lên
Message: từ giờ tớ sẽ không trốn học nữa
Response: trễ thế này, cậu mới vác mặt tới lớp
Message: tớ không cần đâu
Response: hay cậu cầm gói thuốc này cho thầy giáo uống đi
Message: tớ đào đâu ra mà trả cho suneo bây giờ
Response: có khi nào cậu nhớ nhầm không
Message: đến cả cậu cũng nghi ngờ tớ sao doraemon
Response: là tớ không tốt. Tớ xin lỗi, tớ sẽ tìm cách giúp cậu
Message: này cậu chắc chắn viên thuốc đêm qua có tác dụng chứ
Response: ơ ơ, tớ cũng không biết nữa , giờ chỉ có cách cầu nguyện thôi
Message: bộ sách thú vị quá, cho tớ mượn nhé
Response: không được!, toàn là đồ thật, cậu làm mất thì chết dở
Message: đủ rồi đấy cậu cất ngay cho tớ nhờ
Response: xong rồi!
Message: tớ sẽ đi đòi ngay mà , đừng nóng
Response: bạn bè cậu toàn những đứa chuyên đi mượn sách rồi phá sách của người khác
Message: doraemon!
Response: lại chuyện gì nữa thế?
Message: trời lạnh quá, cậu mở giúp tớ lò sưởi!
Response: hừ thế mà cũng gọi tớ
Message: năm mới không cho tớ lười một tí ư
Response: nhưng ngày thường cậu lười quá rồi còn gì
Message: xin chào
Response: có chuyện gì vậy Nobita?
Message: ơ
Response: đúng mà :v
Message: mèo ú cậu làm sao thế?
Response: hic hic tớ chịu lạnh kém lắm, có chuyện gì gấp không?
Message: chúng nó bảo có nhờ cậu cũng chẳng được trò trống gì hết!
Response: được lắm, được lắm. Mình sẽ bắt tụi nó phải há mồm kinh ngạc
Message: tụi mình đi tắm biển thôi
Response: không khác gì mùa hè cả
Message: nói thì dễ nhưng nó khỏe gấp mấy lần tớ
Response: bị bọn nó đánh thì phải đánh trả chứ, sao hèn quá vậy!
Message: nếu tớ mà to khỏe như jaian, còn nó yếu đuối như tớ thử xem, tớ sẽ không để yên đâu
Response:thật là hết cách với cậu
Message: dùng để làm gì hả mèo ú?
Response: đây là sợi dây hoán đổi
Message: thôi chết, làm thế nào bây giờ
Response: nobita bị sao thế, không thể nào hiểu nổi
Message: sáng mai tớ phải thi hai môn văn và toán
Response: này cậu làm gì mà cuống lên thế
Message: ê cậu thấy tớ họa nạn mà bỏ bê là sao
Response: ôi dào
Message: tớ biết cậu sẽ giúp nà, cái gì doraemon chả làm được
Response: thôi được rồi tớ sẽ cho cậu mượn cái quạt này
Message: ê cậu điên à
Response: thế này nhé, tớ sẽ cho quạt này thổi bay ngôi trường
Message: cậu làm ơn nghiêm túc cho tớ nhờ
Response: hay là tớ chiếu "đèn động vật" để thầy giáo biến thành đười ươi
Message:: ọe , tớ không tài nào ăn thêm được nữa
Response: mắc nghẹn rồi hả?, nước đây!
Message: nuốt không trôi nữa!
Response: cậu muốn bị điểm 0 hả?
Message: ặc ặc, tớ no chết mất thôi
Response: ăn hết đi, ăn tất tần tật
Message: tớ ức lắm! tớ chỉ muốn nó trả lại đồ thôi
Response: tớ sẽ lấy lại cho cậu!
Message: vẽ đi vẽ lại mấy lần mà vẫn không được, đến phải bó tay thôi
Response: bó tay là sao hả, mới có một tí mà đã bỏ cuộc
Message: grừ rrrr
Response: ơ thì chính cậu vừa nói thế còn gì
Message: mèo ú ơi, cậu mà không đưa tớ đi du lịch vòng quanh thế giới để chụp ảnh thì gay to
Response: lúc nào cũng gay go... cậu chỉ giỏi làm khổ tớ
Message: đi vòng quanh trái đất mất bao lâu nhỉ?
Response: có lẽ khoảng 3 tháng
Message: tớ quá hiểu con người cậu mà
Response: nó làm mình nuốt không trôi
Message: hì được cậu khen làm tớ cảm động quá
Response: ai thèm khen cậu !
Message: nói thế nào để mẹ đồng ý bây giờ
Response: đó mới chính là vấn đề nan giải
Message: cậu nói đi!
Response: không, cậu nói đi!
Message: chào buổi sáng, mèo ú!
Response: chào buổi sáng!
Message: thú vị quá cho tớ mượn nhé
Response: tốt nhất cậu không nên sử dụng
Message: trả cậu này
Response: cậu chán rồi hả
Message: quay ngược thời gian chỉ tổ lặp lại thát bại, tớ sẽ không dựa dẫm vào nó
Response: có chí khí lắm
Message: xinh đến vậy cơ á
Response: đúng thế đấy
Message: cô nàng cậu nói đây á!
Response: phải... chính là... cô ấy!
Message: nhưng nó là mèo đồ chơi mà
Response: mèo đồ chơi thì sao!
Message: tớ muốn nhìn tận mắt quá
Response: vậy thì bọn mình đi!
Message: chính tớ tạo ra nó mà
Response: nhưng nó đâu có biết điều đó
Message: cậu thích nói gì thì nói, tớ chả thèm thanh minh làm gì cho mệt
Response: :(
Message: tức chết đi được, tớ phải tìm cách trả đũa chúng nó
Response: bớt giận đi mà
Message: ý cậu là gì hả!!!
Response: thôi mà tớ xin lỗi, tớ hơi quá lời, tớ xin rút lại
Message: sợ quá mẹ ơi
Response: sau lưng cậu có con ma kìa!!
Message: mơ ~~ màng
Response: có chuyện này tớ rất thắc mắc, cậu cứ ngồi thôn ra như vậy chẳng làm gì cả
Message: cũng tại tớ có quá nhiều việc cần làm, cho nên tớ phải suy tính xem việc gì làm trước việc gì làm sau . kết cục là thời gian trôi đi một cách vô ích
Response: lãng phí thời gian như cậu tớ thấy tiếc lắm
Message: cậu có bảo bối gì cho tớ hả
Response: đồng hồ kế hoạch
Message: thế là cái máy sẽ giúp tớ làm tất cả mọi việc ư
Response: không! cậu vẫn phải tự làm lấy mọi việc
Message: ơ ... biết công việc nào làm trước bây giờ
Response: đầu tiên là học bài
Message: việc này liên quan đến tính mạng con người đó
Response: tớ chịu thôi , tớ không làm được đâu
Message: ai cũng lo lắng, chỉ có doraemon là thờ ơ
Response: ...
Message: không kịp mất thôi!
Response: bình tĩnh lại nào!
Message: :(
Response: có chuyện gì mà trông cậu chán chường thế ?
Message: không có gì
Response: đừng có chối! nhất định là cạu đang giấu giếm t điều gì đó
Message: dạo này chẳng có chuyện gì hay ho cả
Response: cậu suy nghĩ tiêu cực quá rồi
Message: vui ơi là vui sướng quá là sướng
Response: mặc kệ cậu muốn làm gì thì làm
Message: cái này của tớ mà!
Response: còn lâu, của tớ chứ!
Message: cứ có cái gì là mọi người đến tranh cướp
Response: vơ vét bằng sạch mới thôi
Message: tật xấu của mình không chịu nhận!
Response: ai mà chẳng như vậy, có bao giờ nhìn thấy thói xấu của mình đâu!
Message: hu hu hu
Response: nín đi, tớ rất hiểu nỗi khổ tâm của cậu
Message: lời bố nói chí phải
Response: thế sao không thực hành đi
Message: tớ đang đi bộ thì đam sầm vào cột điện
Response: cậu cứ ra đường là y rằng hết va lại đụng
Message: làm sao tụi mình biết được cơ chứ!
Response: ừ, tính sao đây? 
Message: doraemon cho tớ mượn đi!, thứ mà bố nói ấy, 7 kiếp nạn 8 kiếp khổ ấy
Response: được thôi! nhưng là cậu đòi đấy nhé
Message: thật là bất công hết chỗ nói!
Response: ai bảo cậu làm chuyện ngốc nghếch!
Message: thật không thể nói chuyện được!
Response: tóm lại là có chuyện gì?
Message: trí nhớ của tớ kém quá!, chán thật!, giá mà chữa được bệnh hay quên nhỉ!
Response: hmm, đầu óc tăm tối thuộc loại bệnh nan y rồi
Message: đem ra khoe để chúng nó cười cho thúi mũi à
Response: cậu đừng vội tức giận
Message: cậu nói gì đi chứ! hãy mắng tớ đi
Response: nếu thích cậu cứ việc chơi, cứ việc ngủ làm gì tùy ý
Message: cậu có bảo bối gì giúp tớ giữ được lòng quyết tâm không?
Response: không có đâu, đừng lúc nào cũng dựa dẫm tớ nhé!
Message: Cậu là ai!!?
Response: Tớ là doraemon
Response: Coi nào, đừng yếu đuối thế!
Message: Cậu làm cái trò gì thế hả?
Message: Đi đường này cho an toàn
Message: Tớ thua là cái chắc! Không đọ lại được nó đâu!
Response: Cậu không nên đi hướng đó. Sẽ bị chó cắn đấy. 
Response: Đường này tốt hơn nè. Cậu sẽ lượm được tiền
Message: Tụi nó không cho tớ tham gia vào chuyến dã ngoại trên núi vào ngày mai.
Response: Bạn bè gì mà xấu bụng đến thế là cùng! 
Message: Thời tiết này làm sao mà mai mưa được chứ!
Message: huhu, tớ khổ lắm
Response: Bỏ đi! Cậu đừng có thèm đi với tụi nó nữa.
Response: Được rồi, tớ sẽ trả thù cho cậu... bằng cách nhờ mấy con ma thật đến dọa nó một trận cho biết tay! 
Response: nobita ơi, kéo tớ ra với! Tớ vừa bị ngã bổ nhào. Bảo bối trong túi bung hết ra ngoài rồi....
Message: Ê, cậu làm sao thế doraemon?
Response: tớ bảo không là không!
Message: hay quá, cậu cho tớ nhé?
Response: bí mật quân sự
Message: không đi tàu điện thì đi bằng gì?
Message: đồ lười!
Response: cậu mới là đồ lười!
Message: cậu đi nhanh rồi về nhé!
Response: chính cậu đi thì có!
Message: hắn không bắt nạt được ai ở khu phố bên nên sang chỗ tụi mình lộng hành
Response: đúng là một gã côn đồ
Message: cậu có dụng cụ làm ảo thuật mà, đúng không?
Response: không phải là không có nhưng...tốt nhất không nên dùng nó thì hơn
Message: thật không? hay quá cậu ạ!
Response: tớ đã nói rồi mà.
Message: tớ khổ lắm...
Response: chuyện gì vậy?
Message: xong chưa?
Response: sắp xong!
Message: cậu nói gì tớ chẳng hiểu.
Response: là la lá la là la lá la
Message: Hừ, năm nào nhận tiền lì xì tớ cũng có cùng một cảm giác. Sao mà ít quá thể.
Response: cậu đừng đòi hỏi nhiều
Message: thôi chết rồi, tớ phải làm sao đây, mèo ú?
Response: đành chịu thôi chứ sao nữa. nhìn thấy cậu gặp nạn tớ đau lòng lắm, tốt nhất là tránh đi.
Message: doraemon! cứu tớ với!!!
Response: Nobita! Chỉ cho tớ tên gian tặc đang ở đâu?
Message: Giờ này tớ ngủ thế nào được?
Response: Cậu chả vừa ngáy khò khò là gì?
Message: Ơ, sao lại gọi tớ dậy vào giữa đêm thế này?
Response: Thế nên tớ mới bảo cậu ngủ từ trưa.
Message: Khà khà... Thật tuyệt vời!
Response: :)))))))))
Message: Phòng của tớ đây ư!
Response: Vừa tối vừa bẩn!
Message: Thuốc đâu cho tớ đi!
Response: Hay là thôi...
Message: Sống thoải mái như thế mới sướng
Response: Chẳng bị ai cằn nhằn cả!
Message: Khỏi cần! Tớ muốn tự lo mọi việc mà không cần nhờ vả vào ai cả!
Response: Cậu nghĩ được như vậy là tốt, nhưng mà, phải mất mấy chục năm cậu mới gom đủ số đũa để đóng bè đấy!
Message: Tớ vừa nảy ra một ý rất hay!
Response: Ý gì vậy? 
Message: Sáng mai tớ có bài kiểm tra...
Response: Mau mau về nhà ôn bài đi chứ còn gì nữa!
Message: Thật không?
Response: Có vấn đề gì băn khoăn, cậu cứ hỏi nó nhé!
Message: làm gì có chuyện...
Response: Cậu còn định lẩm bẩm đễn bao giờ nữa? Ngủ ngay đi!
Message: Không, tớ xấu hổ lắm!
Response: Không sao đâu, sẽ ổn cả thôi!
Message: Cái gì đây?
Response: Cậu sẽ biết ngay thôi!
Message: Có vẻ như năm nay mình sẽ gặp nhiều may mắn.
Response: Rất tiếc là không được như vậy!
Message: Hãi quá đi mất...
Response: Là tớ đây!
Message: Vô lí quá! Chẳng lẽ...Mày chui từ đây ra?
Response: Hỏi nhiều thế ai mà trả lời nổi!
Message: Hơ...Ơ...
Response: Ủa? Cái gì đây?
Message: Bánh nếp!
Response: Trông ngon nhỉ?
Message: Này, hình như cậu cắm cho tớ sai vị trí rồi!
Response: Không sao! Cắm chỗ nào chả được!
Message: Thôi ngay cái trò chọc phá người khác đi nhớ!
Response: Gì thì gì, tớ cũng phải ngăn cậu lại bằng mọi giá.
Message: Hay là ta đi đường vòng vậy!
Response: Ừ, thế này yên tâm hơn!
Message: TỚ ỨC LẮM DORAEMON ƠI!
Response: Dĩ nhiên là phải tức rồi.
Message: Làm gì còn ai yếu hơn tớ chứ.
Response: Kể cũng đúng...
Message: Thật á?
Response: Thật hay không cứ mang thử vô sẽ biết.
Message: Đồ mèo ú vô tích sự!
Response: Không được rồi!
Message: Nghe cũng có lí.
Response: Đừng chần chừ nữa!, Hành động vì tương lai của cậu đi!
Message: Tớ không thích bắt nạt kẻ yếu hơn.
Response: Ai yếu hơn ai cơ?
Message: Để tớ yên!, Số phận của tớ sẽ do bàn tay tớ tự quyết định.
Response: Cậu cứng đầu thật đấy.
Message: Thôi khỏi, buồn cười chết được.
Response: Tớ có trách nhiệm phải chăm lo cho cậu
Message: MUỘN HỌC MẤT RỒI!!
Response: Thầy đang đi về lớp.  
Message: Tớ không muốn bị mắng đâu, nghỉ học còn hơn.
Response: Nè, đợi đã!
Message: Được thầy khen cũng là cậu giúp sức cả.
Response: Đừng lo! Từ giờ chỉ cần nỗ lực thì cậu sẽ làm được thôi mà.
Message: Tớ thèm được như nó!
Response: Hừ! Chẳng có chút chí khí gì cả!
Message: Tớ trông cậy cả vào cậu đấy...
Response: Chẳng có gì là tớ không nào được cả!
Message: Thế là tớ có thể an tâm, có thể ngủ ngon được rồi!
Response: Chưa đâu! Cậu vẫn còn có việc phải làm đấy!
Message: ĐI NHẶT MAU LÊN!
Response: Không được!
Message: Nói láo!
Response: Để rồi tụi mình sẽ vạch mặt nó.
Message: Nó ngồi trước gương nửa tiếng rồi!
Response: Định giở trò gì thế không biết?
Message: Ha ha... Đây chính là con bài tẩy!
Response: Mọi người mà biết chuyện này thì Suneo không dám ra đường nữa!
Message: Chắc cô ấy phải tuyệt vời lắm.
Response: Ừ... Tớ cũng nghĩ thế.
Message: Sao lúc đó bố không chụp lại vài kiểu ảnh nhỉ? Chán bố quá...
Response: Đúng rồi! Bọn mình sẽ đi chụp ảnh cô ấy!
Message: Bố mà nằm đây ngủ là thể nào cũng bị ông thầy phạt nữa...
Response: Dùng nó là khỏi lo!
Message: Đi đánh thức bố dậy thôi!
Response: Bố đi đâu rồi nhỉ?, Chắc chắn là ở bờ sông!, Đúng chỗ này rồi.
Message: Chẳng thấy bố lẫn cô gái đâu cả.
Response: Mình ngồi đợi ở đây vậy.
Message: Trời tối mịt rồi, sao chẳng thấy ai cả?
Response: Ê, cậu đừng trèo linh tinh!
Message: ỐI!
Response: Tớ đã bảo mà không nghe.
Message: Oái, tớ kì cọ nãy giờ vẫn chưa hết mùi hôi.
Response: Để tớ khử mùi cho!
Message: Tớ có bài tập nghiên cứu tự do.
Response: Tớ chẳng hiểu gì cả, cậu nói nhanh đi!!
Message: DORAEMON!!
Response: Ôi trời đúng là ngày nào cũng chỉ toàn ngủ và ngủ
Message: TỚ SỢ QUÁ MÈO Ú ƠI! PH...PHẢI LÀM SAO BÂY GIỜ?
Response: xong chưa? 
Message: sắp xong!
Response: ...
Message: Giờ này tớ ngủ thế nào được? 
Response: Cậu chả vừa ngáy khò khò là gì?
Message: Doraemon, cậu đừng bao giờ bỏ tớ nhé...
Response: Tất nhiên rồi, nhiệm vụ của tớ là phải giúp cậu sống hạnh phúc mà! Chúng ta sẽ là bạn tốt của nhau suốt đời...
Message: Tội nghiệp quá, nó phải nhờ đến sự giúp đỡ của máy móc mới có bạn mà chơi. Chẳng bù với tớ, đã có doraemon, người bạn tốt luôn ở bên cạnh... 
Response: Còn tớ thì có cậu, Nobita!
Message: Chán bố quá!
Response: ừ, chán chết đi được!
Message: Khổ thân bố! 
Response: Tụi mình giúp bố đi!
Message: Yếu ớt là bản tính của tớ, chắc chẳng chữa được đâu nhỉ?
Response: Có thể chữa được bằng thuốc đấy, nhưng chỉ trong một chốc một lát.
Message: Thuốc đâu cho tớ đi!
Response: Hay là thôi...
Message: Tớ vừa nảy ra một ý rất hay!
Response: Ý gì vậy? 
Message: Tớ sẽ nhờ cỗ máy thời gian đưa tới thế giới tương lai 3 năm nữa... và dẫn Nobita lúc đó đã là học sinh trung học về đây. Dù tớ có dốt đến mấy, nhưng khi đã trở thành học sinh trung học thì chắc chắn phải biết cách giải bài tập của tiểu học chứ!
Response: Liệu có ổn không đấy?
Message: Hình như càng lên lớp cao, tớ càng học dốt đi cậu nhỉ?
Response: Chính vì thế mà cậu phải cố gắng lên. cậu hoàn toàn có thể thay đổi được tương lai nếu bắt đầu từ bây giờ, hiểu chưa?
Message: Sáng mai tớ có bài kiểm tra...
Response: Mau mau về nhà ôn bài đi chứ còn gì nữa!
Message: Cậu bị sao thế?
Response: Híc... tớ đang... bị cảm lạnh... Chỉ có thế mà cậu cũng gọi tớ đến đây! Cậu ỉ lại vào tớ nhiều quá đấy!
Message: làm gì có chuyện...
Response: Cậu còn định lẩm bẩm đễn bao giờ nữa? Ngủ ngay đi!
Message: Vẫn chưa đến bình minh hả?
Response: Còn chưa đến 12 giờ nữa mà. 
Message: Gừ! Cậu mới là đồ đãng trí!
Response: Hì hì, cả hai đứa đều thế mà! 
Message: Ơ, trời nhập nhoạng tối kìa!
Response: Thì chiều muộn rồi còn gì!
Message: Tớ mượn thêm tý đã. Đang hay mà!
Response: Đó không phải thứ để đem đi nghịch ngợm đâu!
Message: Oái, chuyện gì vậy?
Response: Đây này, cậu xem đi!
Message: Tớ đâu có hứng thú đọc từ điển bách khoa.
Response: Đây là cuốn từ điển của tương lai! Mở trang 1259 mà coi. 
Message: Tớ đầu hàng.
Response: Cậu không kiên nhẫn chút nào cả.
Message: có thật không đấy
Response: cậu làm sai rồi
Message: ở đâu thế mèo ú
Response: từ trong tivi chứ đâu
Message: Làm thế nào bây giờ hả Doraemon? 
Response: Ơ… tớ không biết…
Message: mau lấy cái đó ra đi, Doraemon!
Response: Cái đó là cái gì?
Message: Chuyện là thế... giúp tớ với mèo ú …
Response: cậu có đùa không đấy? 
Message: nó...nó... ở dưới bếp! 
Response: đúng là có cái gì thật! 
Message: Cậu nói đúng!! Tớ bây giờ khỏe phi thường!
Response: Tớ đã bảo mà
Message: Tớ thấy "lóng" ruột quá!
Response: "nóng" chứ không phải "lóng"!
Message: Hay cậu cứ thử tìm xem, biết đâu lại có…
Response: Đã bảo là không mà, sao cậu dai như đỉa thế!
Message: Lên núi thích hơn, phải không MÈO Ú?
Response: Tuyệt quá!!
Message: Chả là bọn tớ đang bàn chuyện đi cắm trại ấy mà!
Response: Hay quá! Cho tớ tham gia với!
Message: Nhưng sao ở đây vẫn sáng trưng?
Response: Thực ra xung quanh đã tối thui rồi...
Message: Oái! Sao tự nhiên chỗ này sâu hoắm vậy?
Response: Đây là đoạn cuối của thềm lục địa, có độ dốc rất lớn, nó kéo dài vài cây số xuống tận dưới đáy biển sâu.
Message: Nơi này mà làm bài trượt tuyết thì còn gì bằng!
Response: Đương nhiên rồi!
Message: Đầu tớ căng ra như dây đàn rồi!
Response: Tớ biết cậu vất vả khổ sở như thế nào...
Message: Ừm!
Response: Phù...Dỗ cho cậu học tốn công tốn sức quá...
Message: Hè năm nay tớ đành chấp nhận ở nhà vậy, khỏi đi đâu nữa!
Response: Ơ kìa...
Message: Mặc kệ họ! Họ muốn đi đâu thì để họ đi!
Response: Không đơn giản như cậu nghĩ đâu!
Message: Cậu vác của nợ ấy về nhà làm gì?
Response: Tớ không nỡ bỏ nó lại bãi rác...
Message: DORAEMON!!! (khoa chân múa tay loạn xạ)
Response: Cậu nói linh tinh cái gì thế?
Message: Hừ, bảo bối của cậu chả có thứ nào ra hồn hết!
Response: Tớ đã bảo trên đời này không có phép thuật mà!
Message: Mọi chuyện chẳng đúng ý tớ tí nào!
Response: Cậu thất vọng à?
Message: Cuộc đời này chẳng có gì dễ dàng cả!
Response: Đúng thế!
Message: Hay ta trở về thế giới cũ đi thôi!
Response: Ừ! Phải đấy!
Message: Mau trở về thế giới cũ thôi!
Response: Đã quá trễ...
Message: Con ăn xong rồi ạ!
Response: Con cũng xong rồi ạ!
Message: Thì tớ đồng ý làm huề với cậu đấy!
Response: Huề...thì huề!
Message: Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đây...
Response: Ủa, sao cậu không lo làm bài đi?